Design systému jsme se snažili zvolit co nejjednodušší k čemuž nám perfektně posloužila šablona s názvem Driven od autorů ThemeZee.
Šablona nabízí jednoduchý design s moderními prvky a jako bonus je zdarma. Tento template má 3 možnosti, jak může defaultně vypadat. Pro každou stránku se tak může využít nejlépe odpovídající návrh a následně jej upravit na míru. 

-> Šablonu je možné nalézt na: https://themezee.com/themes/driven/.

Vzhled celého webu založen na běžném překlikávání ze stránky na stránku pomocí tlačítek, která 
odkazují na danou stránku (přihlašovací stránka, helpdesk nebo archiv). Rozložení se ustálilo na dvou až třech sloupcích vedle sebe v závislosti na množství potřebných 
informací. Horní a spodní vrstvy stránky jsou vždy stejné, mění se pouze obsah uprostřed.
